本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　动画交流群：719817971　考核群：644319022
哎
ハア
结果还是没有找到任何线索
結局なんの手がかりも見つけられなかった
翻译：音白　　时轴：机器人　　后期：Kazenagi　　压制：田姆斯邦德
你在哪啊  吉斯
どこにいるの　キース
セオリーどおりに奔走　セシボン
按照剧本演绎　不错
パーティーが始まる　ウィ　セボン
宴会即将开始　真不错
ぐっと近寄れる距離で
就在咫尺之间
新たの物語はごきげんようこそ
欢迎来到新的故事
今宵のドレスに舞う　スパンコール
今夜盛装起舞　闪闪发光
急展開しちゃう?!　ラヴストーリー
剧情突然展开　爱情故事
こんな夢なら覚めないで
沉迷这一美梦
恋のニュアンスを語り合えばアンドゥトロワで
用爱的话语去描述　一二三
接近しちゃうモナムール
便能接近我的爱
ああ　素晴らしき破滅　生まれ変わる
啊　美妙的破灭　转生重来
眠たくなっちゃっても　ごきげん麗しくて
即使睡意沉重　依旧心情愉悦
愛を信じる者に救いあれと
拯救相信爱的人
手を取り踊ろう
手舞足蹈
圧倒的な愛で毎回ごめんあそばせ
抱歉那次次沉重的爱
めぐり巡るわジュテーム
循环往复我爱你
突然急接近　アンダンテに恋をして!
突然接近　渐渐坠入爱河
吉斯不见了 中篇
今天就在这座小镇里休息吧
今日はこの街で休むことにしよう
就住那里吧
あの宿にするか
这个好酷啊
これかっこいい
酷?
かっこいい?
那个
え　っと
这是什么道具啊
これはなんの道具ですか
不知道
分かりません
但看上去不是很酷吗
でもすごくかっこよくないですか
来  给你
はい　どうぞ
送给你
差し上げます
这  给我行吗
あの　いいんですか
之前你也送了很多礼物给我
今までもたくさんのプレゼントを頂いているのに
因为我们定有婚约啊
だって僕らは婚約者じゃないですか
我说  卡塔利娜
ねえ　カタリナ
我知道你满脑子都是吉斯的事
キースのことで頭がいっぱいで
好像把我们俩的事给忘了
忘れてしまっているようですが
之前我也说过  我
以前も言いましたが　僕は
好了
はい
我还说怎么没看见你们两个
お二人とも姿が見えないと思いましたら
原来在这里啊
こんな所にいらしたんですね
索拉  你是故意的吗
ソラ　わざとですか
我是被人拜托了的
頼まれておりますので
被拜托了
頼まれた
是的
はい
是某位大人物正式向魔法部提交的委托
あるお方より正式に魔法省を通して依頼がありまして
要我们保证卡塔莉娜小姐的人身安全
カタリナ様の身の安全の確保というもので
这份委托内容包括妨碍我这一条吗
それは僕の邪魔をすることも含まれているのですか
倒不如说这才是主要条款
むしろそれがメインとのことですので
这个真的好酷啊
これ本当にかっこいい
吉奥尔多王子  谢谢你
ジオルド様　ありがとうございます
每一个都好好吃的样子
どれもこれもおいしそう
我开动了
いただきます
为了明天能更好地寻找吉斯
明日も頑張ってキースを捜すためには
现在必须要好好吃饭
今ちゃんと食べておかないと
吃太饱了
食べ過ぎた
你没事吧  卡塔莉娜小姐
大丈夫ですか　カタリナ様
没事
え…ええ
那是什么表情
何よあの顔
真是的  这臭熊好嚣张啊
まったく　生意気なクマめ
啊  如果吉斯在的话
あ～あ　キースなら
肯定会在我吃撑前无情地把盘子端走
こうなる前に容赦なくお皿を取り上げてくれたはずだわ
你吃得太多了  姐姐
食べ過ぎだよ　義姉さん
我稍微去躺一会
ちょっと横になってくるわね
啊  卡塔莉娜小姐
あっ　カタリナ様
你的肚子没事了吧
おなかはもう大丈夫ですか
是的
ええ
太好了
よかった
哎  菈娜小姐呢
あれ　ラーナ様は
她说有点事情就出去了
少し用があるとかで出かけられました
这孩子很可爱是吧
この子とってもかわいいですよね
什么
なっ
真让人火大
ムカつく
对了  你也想摸摸它吧
あっ　カタリナ様も触りたいですよね
给
どうぞ
我去一趟洗手间
ちょっと洗面所に行ってきますね
你  你那是什么态度
な　何よ　その態度
怎么了
どうしたの
我感觉很开心
なんだかうれしくて
开心
うれしい
啊  抱歉
あっ　すみません
在吉斯少爷失踪这种要紧的时候
キース様がいなくなって大変なときに
说这样的话
こんなことを言ってしまって
自从我被发现拥有魔力之后  就一直没有朋友
私魔力が発現してから　お友達がいなかったので
所以能和朋友一起旅行外住
旅先でこんなふうに一緒に過ごすなんて
直到现在我都不敢相信
今でも信じられない気持ちなんです
有机会的话  再一起出去玩吧
機会があればまた一緒に出かけましょう
下次大家一起去
次はみんなで
是
はい
那个  卡塔莉娜小姐
あの　カタリナ様
我在遇到卡塔莉娜小姐之前
私カタリナ様に会うまでは
每当晚上躺进被窝里睡觉时
いつも夜寝るときにベッドに入ると
就会觉得十分寂寞
とても寂しい気持ちになっていたんです
但是现在却很开心  觉得很愉快
でも今はとっても楽しくて　うれしい気持ちになるんです
那真是太好了
それはよかったわ
所以现在我能变成这样
だから今私がこうしていられるのは
全都是你的功劳
カタリナ様のおかげなんです
不是的  玛丽亚
違うわよ　マリア
之所以有现在的你  是因为你自己的努力
今のマリアがあるのは　マリアが頑張ったからよ
我什么都没做
私は何もしてないわ
卡塔莉娜小姐
カタリナ様
请你要一直陪在我身边
どうかずっとそばにいさせてください
好的
はい
晚安
おやすみなさい
おやすみ
喂  我是菈娜
あ　こちらラーナだ
拉斐尔  你能听到吗
ラファエル　聞こえるか
是的  可以听到
はい　聞こえてますよ
成功了
成功だな
运用了风之魔法的魔法道具
風の魔法を応用した魔法道具も
终于是派上用场了
ようやく使えるようになった
你那边怎么样
そっちはどうだ
这不是「怎么样」了的问题
「どうだ」じゃありませんよ
你把工作全都推给我  突然就出去旅行
仕事を全部僕に押しつけて　突然旅に出るとか
拜托你放过我吧
本当に勘弁してくださいよ
我相信你能完美地完成工作的
お前なら問題なく回せるだろう
有什么发现吗
何か分かったか
克拉艾斯公爵也在独自收集情报
クラエス公爵も独自に動かれていますが
但现在好像还没有发现任何线索
いまだ手がかりは見つかっていないようです
是吗
そうか
居然能瞒着那个克拉艾斯公爵下手
あのクラエス公爵を出し抜くとは
敌人也不简单啊
敵もなかなかだな
那么  之前的事怎么样了
それで　例の件はどうだ
我觉得可信度很高
かなり確かなものかと思われます
也找到了与之有实际关联的人
実際に関係したと思われる人物も見つけました
这和吉斯·克拉艾斯的失踪有关系吗
キース･クラエスの失踪と関係はあるのか
这还不清楚
それはまだ分かりません
还是以防万一调查一下吧
引き続き念入りに調べてくれ
我总觉得他们之间有什么关联
私にはどうしても無関係とは思えない
我知道了
分かりました
还有  那个  卡塔莉娜小姐怎么样
それで　あの　カタリナ様の様子は
还是把吉斯的失踪当成是离家出走
まだキースの失踪は家出だと思っているな
是这样吗
そうですか
我们现在所掌握的情报
現在こちらで把握してる情報を
不告诉她好吗
お伝えしなくてもよいのでしょうか
再等等看吧
もう少し様子を見よう
现在的线索还只能让我们做出推测
今はまだ憶測の域を出ないことばかりだからな
我知道了
分かりました
你一定要平安啊  吉斯·克拉艾斯
どうか無事でいてくれ　キース･クラエス
即使是为了你单纯的姐姐
君の純粋な義姉のためにも
各位都还好吗
みんな元気ですか
虽然还没有找到吉斯
まだキースは見つかっていませんが
但我相信很快就能见到他了
もうすぐ会えると信じています
我们现在在一家咖啡店里小憩
今は旅先のカフェでひと休み中
那个  我收到了吉奥尔多王子的礼物
えっと　ジオルド様にプレゼントを頂いて
然后
それから
卡塔利娜  这事最好不要写
カタリナ　それは書かないほうが
不然感觉大家会慌忙追上来的
みんな大慌てでここまで追ってきそうですから
好久没见到这个了
久々に見たわ
上次见到还是前世呢
前世以来かも
那是什么
なんですか
是喜欢粘在人衣服上的植物
やたらと体にくっついてくる実よ
哇  真的会粘在衣服上
わあ　本当にくっつくんですね
这种植物叫什么呢
なんて名前の植物なんですか
这个
えっと
抱歉  我不知道叫什么
ごめん　名前は分からない
那表情
あの顔は
仿佛在说「你自己挑起话题却连名字都不知道」
「お前自分から振っといて名前も知らないとか」
「那就不要提这个话题啊  白痴」
「じゃあ　話振るなよバカめ」とか言ってる顔だわ
这只臭熊
このクマめ
我想到了个好主意
いいこと思いついた
我稍微出去一下
ちょっと出かけてくる
路上小心  菈娜小姐
いってらっしゃい　ラーナ様
哼  嚣张的臭熊  这下怕了吧
フンッ　生意気なクマめ　恐れ入ったか
不过是一个玩偶
ぬいぐるみのくせに
这就是你看不起我这反派大小姐的报应
この悪役令嬢カタリナ様をバカにしまくっていた報いよ
啊  发生什么事了
あっ　どうしたんですか
那个  我不小心打翻了
えと　間違ってこぼしてしまって
是这样啊
そうなんですね
没事的  我帮你取下来吧
大丈夫よ　取ってあげる
我说谎了
ウソついちゃった
玛丽亚  抱歉
マリア　ごめんね
虽说对付一个玩偶也太孩子气了
ぬいぐるみ相手に大人気ない気もするけど
但到底是它先看不起我的
そもそもあっちが先にバカにしてきたんだし
啊  好想和吉斯说这些事啊
ああ　キースに報告したい
吉斯他总是
キースはいつも
在睡觉之前听我讲那一天发生的事
こうして寝る前に一日の話を聞いてくれた
我有很多话想和你说
話したいことがたくさんあるのよ
吉斯
キース
吉斯  我好想你啊
キース　会いたい
在那之后过了多久了
あれからどのくらいたっただろう
他们究竟想对我做什么
あいつらは一体僕をどうしたいんだ
姐姐  你一定很担心我吧
義姉さん　心配しているだろうな
感觉怎么样
調子はいかが
既然眼神那么坚定
それだけしっかりした目をしていれば
应该还没事
まだ大丈夫そうね
一般来说  被关在这里这么多天
普通なら　こんな所に何日も閉じ込められて
还一直被虐待  是个人都会疯的
暴力を振るわれ続ければ　おかしくなってしまうわ
不愧是克拉艾斯公爵家的继承人
さすがクラエス公爵家の後継者
还是说你从小就习惯这样了
それとも幼いころの慣れなのかしら
你们的目的是什么
何が目的だ
是托马斯拜托我的
トマスにお願いされたの
他想要让你彻底堕落
あなたには落ちてもらいたいのよ
什么意思
どういう意味だ
他想让你从公爵家这一高位
あなたのいる公爵家という高みから
跌落到谷底
底辺に身を落としてもらいたいの
但是他已经等不及了
でもトマスはもう待てないんだって
你的眼神
あなたのその目
那无论怎么虐待你  都坚定不移的眼神
どんなに痛めつけても　まっすぐなその目に
好像让他忍受不了了
耐えられなくなっちゃったらしいの
所以  吉斯·克拉艾斯
だから　キース･クラエス
我决定让你成为我的实验对象
あなたには私の実験体になってもらうことにしたわ
实验  对象
実験　体
没错  暗之魔法的实验
そう　闇の魔法のね
我一直都想试试看的
ずっとやってみたかったんだけど
但害怕弄坏实验对象就没敢进行
実験体が壊れちゃうだろうから困ってたの
但是  拥有坚韧精神的你正好合适
でも　強い精神力を持つあなたならちょうどいいと思って
虽说是弄坏  但不会损伤身体
壊れるといっても体はそのままよ
被弄坏的只有内心
壊れるのはあくまで心
你那美丽的身体会保持原样
あなたの美しい体はちゃんと残るわ
所以你放心
だから安心して
不要  我还不能死在这种地方
嫌だ　僕はまだこんな所で死ぬわけにはいかない
我还有事情要去做
僕にはまだすることがある
我要回去
帰るんだ
回到
僕の
我爱的人身边
愛しい　人
尽情挣扎吧
いっぱいあらがってね
这样就能做出威力更强的成品
そうすればきっとより強いものが出来るから
卡塔利娜
カタリナ
我好像听到了某人的惨叫声
誰かの悲鳴が聞こえたような
出去走走  转换一下心情吧
散歩でもして　気分を変えよう
凉凉的好舒服啊
ひんやりしてて気持ちいい
卡塔利娜
カタリナ
吉奥尔多王子  早上好
ジオルド様　おはようございます
你头上那些是什么
その頭どうしたんですか
这个  粘在你头上了
これ　頭に付いてますよ
看来是那臭熊趁我睡觉的时候
さてはあのクマが私の寝てる隙に
被暗算了
やられた
好了  都取下来了
はい　全部取れましたよ
谢谢你
ありがとうございます
不用客气
どういたしまして
话说回来  你怎么这么早就出来了
ところで　こんなに早くからどうしたのですか
其实我做了一个噩梦  被吓醒了
実は怖い夢を見て　目を覚ましてしまって
噩梦
怖い夢
是的  我记不太清了
はい　よく覚えてないんですが
但是心里很不安
すごく不安になって
虽然他对我来说是一个麻烦的对手
僕にとってはなかなか厄介な相手ですが
但他也是你重要的家人
君の大切な家族ですからね
其实在这场旅行中
本当はこの旅で
我打算拉近我们之间的距离
もっとアプローチする予定だったんですが
但这回还是忍住吧
今回は抑えておきましょうか
而且  你好不容易才意识到
それに　せっかく自覚したのに
却忘得一干二净
すっかり忘れているみたいですからね
现在我就只做到这吧
今はここまでにしておきます
嗨  早上好啊
やあ　おはようございます
早上好  索拉
おはよう　ソラ
索拉
ソラ
就是抱一下而已  你就睁一只眼闭一只眼吧
このくらい見逃してくれてもいいと思うのですが
这可是我的任务
任務ですので
但我感觉你的理由可不止这些
それだけではない気がしますけどね
不不不  怎么可能
いえいえ　まさか
今天就在这努瓦尔镇找吉斯吧
今日はこのノワールでキースを捜そう
这里的气氛和之前的地方都不一样啊
ここは今までとちょっと雰囲気が違いますね
是啊  吉斯会在这种地方吗
ええ　こんな所にキースがいるのかしら
菈娜小姐
ラーナ様
我直接去问住在这座城镇里的熟人吧
僕はこの街に住んでいる知人に直接話を聞いてきます
熟人?
知人?
是的  说不定能问到一些线索
はい　何か情報を得られるかもしれません
那我们一会再汇合吧
じゃあ　あとで合流しよう
是
はい
卡塔利娜  你绝对不可以单独行动
カタリナ　単独行動は絶対にしないように
好的
はい
好  那我们兵分两路寻找吧
よし　じゃあ二手に分かれて探索しよう
今天我和玛丽亚一组  卡塔利娜和索拉一组
今日は私とマリア　カタリナとソラだ
是
はい
我和卡塔利娜小姐一组
カタリナ様と
怎么  不愿意吗
なんだ　不服か
啊不  没有这回事
あいえ　とんでもございません
麻烦你了  索拉
よろしくね　ソラ
没想到真的能和你一起出来旅行
まさか本当にあんたと旅ができるなんて
我是想都没想过的
思ってもみなかったな
这也是托它的福吗
それもこれのおかげかな
你带在身上了啊
あっ取っておいてくれたのね
那是当然了
当たり前だろ
它可是拥有我们两个人瞳色的特别宝石
あんたと俺の瞳の色の入った特別な石だ
今后我也会好好珍存的
これからだってしっかり大切にするさ
果然比起假装高雅
やっぱりあなたは上品そうにしているより
还是这副神情更适合你
そういう顔してるほうが似合ってるわね
你果然是最厉害的
本当にあんたは最強だな
为什么要让我这样迷恋你
なんでそんなにたらし込んでくるの
迷恋我
たらし込む
迷恋  酱
たらし　みたらし
日本「御手洗祭」「葵祭」供奉于神前的团子
酱油团子
みたらし団子
还是这么没有防备啊
それでもって無防備すぎるな
这样  难怪吉奥尔多王子会担心你了
これなら　ジオルド王子が心配になるのもしかたない
不不不  现在吉斯比团子重要
いやいや　団子よりキースよ
团子?
団子って?
再继续走下去  就是和鲁萨布尔的边境了
このまま進むと　ルサーブルとの国境だな
边境
国境
也就是说  那边就是外国了
じゃあ　その先は外国なのね
鲁萨布尔的治安很糟糕
ルサーブルはすこぶる治安が悪い
犯罪多发  还盛行人口拐卖
犯罪も多いし　人身売買もかなり盛んだ
人口拐卖
人身売買
这在外国并不少见
外国ではそれなりにあることなんだ
而且  我也是被拐卖的一员
まあ　俺も売られたうちの一人だが
原来是这样
そうだったわね
我什么都不知道  就向往着外国
よく知りもしないで　外国に憧れてたけど
感觉好羞耻啊
なんだか恥ずかしい
你还真是心直口快啊
あんたは本当に素直だな
但是没关系的
だが問題ないさ
去了解自己不知道的事就行了
知らないことは知っていけばいいだけだ
去了解自己不知道的事就行
知らないことは知っていけばいいだけ
是啊  你说的没错
そうね　そのとおりね
很遗憾  还是没有找到任何线索
残念ながら　なんの情報もつかめませんでした
我们也是
私たちもだわ
我也没有问到什么有用的情报
特に有力な情報は得られませんでした
玛丽亚  你怎么了
マリア　どうしたの
是…是暗之魔力
や…闇の魔力の
玛丽亚  在哪里
マリア　どこにいた
在…在那边的巷子里
そ…そこの路地に
玛丽亚  你没事吧  脸色苍白啊
マリア　大丈夫　顔が真っ青よ
那该怎么说呢
あれはなんというか
和我迄今为止所看到的暗之魔力很不一样
今まで見た闇の魔力の気配とどこか違うもので
令人毛骨悚然  十分可怕
おどろおどろしくて　とても怖くて
冷静下来了吗
落ち着いた
嗯
はい
小时候  我也经常这样安慰吉斯
子供のころ　キースにもよくこうしてたな
握着做了噩梦的吉斯的手
怖い夢を見たキースの手を握って
两个人睡在一个被窝里
２人で布団に入って
吉斯的母亲
キースの母親
是的  根据杰弗里王子的调查
はい　ジェフリー様の調べによれば
吉斯·克拉艾斯在失踪当天
キース･クラエスは失踪当日
与其亲生母亲有过接触
実の母親と接触していたようです
那么  吉斯在他亲生母亲那里吗
じゃあ　キースはその母親の所にいるのか
不  没在
いえ　いません
怎么回事
どういうことだ
亚历山大
アレクサンダー
我有件事情要告诉大家
皆に話しておかなければならないことがある
魔法部的拉斐尔传来报告
魔法省にいるラファエルから報告が入った
吉斯的失踪并非离家出走
キースの失踪は家出ではない
他失踪的那一天
キースが失踪した日
他多年未见的亲生母亲找到了他  并把他带走了
数年ぶりに実の母親に声をかけられ　連れ出されて
然后就这样  把他交到了某人手上
そのまま　何者かの手に引き渡されたそうだ
什么意思
どういうことですか
交到了某人手上  交给了谁
引き渡されたって　誰に
他的母亲什么都不记得了
母親は何も覚えていない
看来
どうやら
她应该是受到了暗之魔力的操控
闇の魔力で操られていたらしい
等等  也就是说
待ってください　それでは
吉斯·克拉艾斯是被绑架的
キース･クラエスは誘拐されたんだ
绑架
誘拐
其实在数周前
実は数週間前から
魔法部就收到了
闇の魔力を持つ者がいるという情報が
发现暗之魔力拥有者的情报
魔法省に寄せられていたんだ
我虽然一直在调查这件事情
私はずっとそれを調査していたが
就在这时  发生了这次的吉斯·克拉艾斯失踪事件
その矢先に　今回のキース･クラエス失踪事件が起きた
我不觉得这两件同时发生的事件之间毫无关联
私にはその２つがどうしても無関係に思えず
就让拉斐尔进行了调查
ラファエルにも調べてもらっていた
将调查结果
その結果と
与我们刚才遇到的事情相对照
さっき我々が遭遇した出来事を照らし合わせると
刚才我看见的
さっき私が見たのは
恐怕就是绑架吉斯·克拉艾斯的人
恐らくキース･クラエスを誘拐した人物だ
那个人  到底是什么来头
その人物とは　一体何者なんですか
这点我们还不知道
それがまだ分からないんだ
对方几乎没有露出马脚
なかなか尻尾をつかませてくれない
那个  这
あの　えっと
那么  吉斯现在在哪里
それじゃあ　キースは今どこに
亚历山大指向了一座城外的宅邸
アレクサンダーは町外れにある屋敷を示した
天一亮我们就出发
夜が明けたらすぐに出発する
各位  做好准备
みんな　準備を整えておくように
暗之魔法  绑架
闇の魔法　誘拐
到底发生了什么  我真是一头雾水
何がなんだか　よく分からない
吉斯  你一定要平安啊
キース　どうか無事でいて
振り向いた君の顔　心はまだ奪えない
我回首看向你　无法夺走你的心
本当の眼差しを　投げかけてくれないか
你那真挚眼神　是否能看我一眼
愛しくて苦しくて壊れそう
交织的爱与痛要将我摧毁
君のその魂　何度でも求めるさ
无论多少次　我都会追逐你的灵魂
それが僕の運命
这就是我的命运
今君の描くシナリオ
要将你描绘的情节
僕色に染めよう
染上我的颜色
来世でも出逢える様に
为了能在来世重逢
この手を握り
我会紧握你手
give me　love me
予我　爱我
こう夢の様なピリオドを
为了梦境般的结局
何度も願うよ
我无数次祈愿
重なり合う世界線
将那重叠的世界线
繋ぎ合わせ
紧紧相连
Please give me　love me
给予我　请爱我
give me　love me
予我　爱我
世が終わるまで
直到天荒地老